Savi
ini adalah penghasilan
pertama kami dari ini.
Kami berpikir untuk
mempersembahkannya kepada Dewi
dan memohon berkah-Nya.
Tapi mengingat rasa hormat yang
Anda berikan kepada kami hari ini
kami merasa seperti
Dewi Ambe sendiri
telah memberkati kami dalam wujudmu.
Oleh karena itu, anggaplah ini
sebagai hadiah dari pihak kita.
Simpan itu.
Aku akan selalu menyimpan
ini sebagai berkah Dewi.
Tetapi bahkan Anda
harus mengingat sesuatu.
Harga diri dan martabat
merupakan bagian penting
dari keberadaan setiap orang.
Menjadi kaya atau miskin tidak
ada hubungannya dengan itu.
Terima kasih, Tuan Rao.
Kebaikan Anda tampak
seperti berkah ilahi bagi saya
sama seperti persahabatan
Sri Krishna dengan Sudama.
Terima kasih banyak.
TIDAK..
Semoga Tuhan memberkatimu!
Tenang dulu.
Haruskah aku tenang?
Bagaimana saya bisa tetap tenang?
Gadis itu mulai
mendominasi kita.
Dia menyambar hakku
di depan mana-mana.
Dia menghinaku.
Bahkan Ishaan hanya
mendengarkannya akhir-akhir ini.
Apakah kamu masih berpikir
gadis itu tidak berbahaya bagi kita?
Apakah kamu masih berpikir Ishaan
tidak memiliki perasaan padanya?
Dengarkan aku.
Ayo pulang dan
diskusikan semua ini.
Tidak di sini.
Mengapa Anda meninggalkan
acara tersebut dan datang ke sini?
Orang-orang sedang menunggumu.
Ini buruk bagi reputasi kita.
Bagaimana dengan penghinaanku?
Anda mengatakan kepada saya bahwa saya
akan melakukan ritual itu, seperti biasa.
Namun setelah masuk perguruan
tinggi, saya menyadari bahwa
saya tidak memiliki status apa
pun di perguruan tinggi saya.
Tidak ada yang seperti itu.
- Ini adalah apa itu.
Apa yang terjadi, Bibi?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Wow, Ishaan Bhosale!
Mengapa Anda menghinanya
di depan seluruh kampus?
Tidak, Paman.
Aku bahkan tidak terpikir
untuk melakukan hal seperti ini.
Apa ini kalau bukan penghinaan?
Sayalah yang melakukan
ritual ini setiap tahun.
Anda tidak tahu apa
artinya bagi saya.
Anda bahkan tidak bisa membayangkannya.
Saya tidak pernah mengharapkan
apa pun untuk diri saya sendiri.
Aku tidak pernah
egois seperti Isya.
Saya selalu menjadi dukungan Anda.
Aku tidak membiarkanmu tersesat.
Saya menangani keluarga ini dan Anda.
Duniaku terbatas pada
kamu dan keluargaku.
Melakukan ritual ini
merupakan suatu kehormatan
bagi saya yang saya
anggap sebagai hak saya.
Saya menunggu hari
ini sepanjang tahun.
Tapi hari ini, gadis itu
memberitahumu sesuatu
dan kamu merampas
kehormatan dan hakku dariku.
Mengapa?  - Tidak, Bibi.
Pertama, mohon tidak keberatan.
Kedua
Aku tidak bermaksud
merampas hakmu.
Namun ketika Savi
berbicara tentang membiarkan
Tuan Shukla
melakukan ritual tahunan
Saya pikir dia masuk akal.
Mereka dihina karena
anggota keluarga kami.
Dan ketika kita mempunyai
kesempatan untuk
menghormati mereka, kita
tidak boleh melewatkannya.
Saya melakukan hal yang benar.
- Benar-benar?
Anda bisa saja meminta
persetujuan kami.
Apa perlunya
memanggilnya ke sana
dan menghinanya di depan umum?
Siapa Savi Chavan, siapa Shukla?
Bagaimana hubungan
ibunya dengan Anda?
Anda memiliki bibi
Anda di sisi lain.
Ishaan, kalau bukan karena dukungannya
Bhosale Institute
tidak akan ada di sini.
Tante
Saya tidak akan pernah bisa
melupakan apa yang telah Anda lakukan
untuk perguruan tinggi ini dan keluarga kami.
Aku bahkan tidak bisa
berpikir untuk menyakitimu.
Anda menganggapnya sebagai penghinaan.
Faktanya, menurut saya hal itu
membuat Anda lebih dihormati.
Tahukah Anda apa
yang orang katakan?
Bahwa Anda tanpa pamrih
membiarkan ibu Tuan Shukla
melakukan ritual tahunan.
Anda dipuji.
Semua orang senang
dengan sikap baik Anda.
Bibi, aku mengerti perasaanmu.
Jika ini menyakitimu
Saya benar-benar minta maaf.
Ishaan, bagaimana
aku bisa kesal padamu?
Kamu seperti anak laki-laki bagiku.
Kamu tahu itu.
Tapi setiap kali Anda mengatakan
hal-hal yang menyakitkan
Saya merasa tidak enak.
Saya merasa seolah-olah Anda
mengembangkan jarak dengan saya.
Aku takut kamu akan melupakanku.
Bibi, aku bisa melupakan
diriku sendiri, tapi kamu tidak.
Berartinya Dirimu.
Tetap saja, aku meminta maaf
padamu dengan sepenuh hati.
Aku tidak tahu ini akan
sangat menyakitimu.
Saya sungguh sangat menyesal.
Kita perlu pelukan.
Ayo.
Paman, aku minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Dan tolong yakinkan dia
untuk kembali ke fungsinya.
Ayo pergi, sayang.
Ya, ayo pergi.
Semua orang akan menunggumu.
Mendengarkan.
Kami telah mendirikan
banyak 'mal' di sini.
Bibi, itu 'warung makan'.
- Benar.
Silakan kunjungi semuanya.
Dan pastikan Anda membeli sesuatu.
Ini akan bermanfaat bagi siswa.
Tentu saja.  - Silakan.
Silakan datang.
Siap, Saudaraku.
Halo, warga Bhosal!
Mohon perhatiannya!
Anvi!
Sayang, kamu baik-baik saja!
Kamu yang terbaik.  Bagus!
Biarkan jantung berdetak lebih cepat
biarkan atmosfer menggemparkan
dan biarkan kakimu bergerak sedikit.
Karena 'Navratri'
dimulai dari malam ini.
Jadi, bersiaplah untuk
malam yang mengejutkan.
Jadi, apakah kalian siap?
Aku tidak mendengarmu.
Ayo coba lagi.
Jadi, apakah kalian siap?  - Ya!
Wah!
Sudah waktunya untuk 'dandiya raas'!
Kemana saja kamu?
Kejutan Anda sedang menunggu.
Anda telah
membicarakannya begitu lama.
Katakan padaku apa itu.
Itu adalah kejutanmu.
Ishak!
Astaga!  Seolah olah.
Apa kabarmu?  - Bagus.
Sejal.
Kami bertemu setelah sekian lama.
Chawla.  - Apa kabarmu?
Temanku, apa kabarmu?
Astaga!  Kejutan yang
luar biasa, Prateek!
Terima kasih banyak!
Aku sudah lama berpikir
untuk bertemu denganmu.
Aku sedang memikirkan
tentang reuni kampus kita.
Tapi kami tidak pernah mendapat kesempatan.
Tapi saat aku
menerima pesan Prateek
Saya memutuskan bahwa
inilah kesempatannya.
Terima kasih, Prateek.
- Ayo teman-teman.
Mari kita meriahkan 'reuni'.
Ya.  - Tunggu.
Reuni belum selesai.
Ada satu orang lagi.
Siapa itu?
Dia ada di sini.
Tahukah kamu dia akan datang?
Mengapa saya menelepon
dia tanpa persetujuan Anda?
Aku tahu kamu tidak menyukainya.
Bagaimana kabar kalian?
Hai!
Halo!
Bagaimana kabarmu, Sejal?
Bajirao?
Apa yang kamu lakukan di Pune?
Halo!  Bicaralah padanya dengan hormat.
Dia adalah seorang ACP sekarang.
Kami harus meneleponnya
jika ada masalah.
Tapi hati-hati sebelum Anda menelepon.
Saya mungkin sibuk
menangani urusan Pak Ishaan.
Masalah Ishaan apa yang
sudah kamu pecahkan?
Sepertinya dia belum
berhenti melamun.
Mengapa saya harus menemuinya
untuk menyelesaikan
masalah saya?
Perguruan tinggi itu sudah lama berakhir
tapi pertarungan kucing-dan-tikusmu
masih berlangsung.
'Selamat datang.'
"Bebaskan dirimu."
“Hancurkan
belenggu dari kakimu.”
"Genderang pesta sedang bergulir."
"Bahkan kamu berguling kegirangan."
"Bebaskan dirimu."
“Hancurkan
belenggu dari kakimu.”
"Genderang pesta sedang bergulir."
"Bahkan kamu berguling kegirangan."
Sangat menyenangkan!
Sebuah andil besar bagi penyanyi
super berbakat di masyarakat kita
Harini Sawant.
Terima kasih banyak semuanya!
Anda boleh istirahat sekarang.
Kami akan mengadakan putaran
'dandiya raas' lagi dalam beberapa waktu.
Dan dilanjutkan dengan
lakon 'Mahisasura Mardini'.
Luar biasa sekali, Bu Anvi!
Kamu benar-benar bernyanyi dengan baik.
Terima kasih banyak.
Anda bernyanyi seperti
penyanyi profesional.
Anda harus menjadikan
menyanyi sebagai profesi Anda.
Tunggu sebentar.
Ini kartuku.
Saya membuat jingle.
Jika Anda ingin mengubah
bakat Anda menjadi profesi Anda
telepon aku.  - Terima kasih.
Tentu.
- Aku akan memikirkannya.
Kiran?
Apa ini, Nona Singer?
Apa yang sedang terjadi?
Apa maksudmu?
Apakah kamu pikir aku gila?
Saya punya mata.  Saya melihat segalanya.
Saya melihat apa yang Anda lakukan di sini.
Apa yang kamu bicarakan, Kirana?
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Ayo pulang.
aku akan memberitahumu.
Kirana, apa yang kamu lakukan?
Orang-orang memperhatikan kita.
Setidaknya jangan berperilaku buruk di sini.
Aku bahkan belum
mulai berperilaku buruk.
Datang..
Pak, apa yang kamu lakukan di sini?
Semua orang menunggumu
menari.  Datang.
Tuan, kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya belajar di perguruan
tinggi yang sama, Bu Chavan.
Selamat datang kembali!
Ini agar Anda menikmati
masa kuliah Anda.
Sekarang ikuti aku.  Oke?
- Oke.
Tangan kiri dulu..
Benar..
Juga kakimu..
Tengah.
Nona Chavan, Anda boleh mengajarkan
langkah tarian anak-anak ini kepadanya.
Saya akan memainkan 'dandiya' yang sebenarnya.
Anda dapat melanjutkan
permainan anak-anak ini.
Mari kita lanjutkan.
Oke?
Kiri.
Oh!
Maaf..
Apakah itu sangat menyakitimu?
TIDAK.
Saya ingin menangis
kesakitan tanpa alasan.
Oh!
Maaf.
Tunggu sebentar.
Oleskan air dingin di sini.
Anda akan merasa baik.
Saya sangat menyesal.
Saya tidak melakukan ini dengan sukarela.
Tidak apa-apa, Savi.
Anda tidak perlu
meminta maaf berkali-kali.
Kesalahan itu ada pada saya.
Saya tidak tahu olahraga ini.
saya pergi.  Anda dapat melanjutkan.
Pak, tunggu sebentar.
Jangan menyerah.
Anda akan mempelajarinya jika Anda fokus.
Lihatlah mataku.
Aku akan mengajarimu perlahan.
Oke?
Bagaimana kalau kita pergi?
Kamu bilang dia tidak
tertarik pada Ishaan.
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak tahu apakah dia
sebenarnya tidak
tertarik pada Ishaan
atau dia berpura-pura di depanku
beberapa hari yang lalu.
Aku tidak salah tentang Savi.
Dia tahu cara menghipnotis pria.
Satu dua tiga.
Dua, tiga, empat.  Berbelok.
Apakah ada sesuatu yang
terjadi di antara mereka?
Apakah ada sesuatu yang sedang dimasak?
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Tidak ada yang mustahil.
Segalanya mungkin.
Apa?
Isha telah mengatakan demikian.
Benar.
Bibi Isha selalu benar.
Tuan, apakah Anda melihatnya?
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Anda adalah mentor saya, tetapi
sekarang saya telah menjadi mentor Anda.
Saya guru tari Anda.
Anda bisa menjadi
guru 'dandiya' saya,
tetapi saya adalah guru
Anda yang sebenarnya.
Jangan kehilangan fokus
Anda di waktu perayaan ini.
Dan saya telah mendaftarkan
Anda ke grup Ms. Sandhya Gupta.
Kamu ada ujian pelajaran
umum besok jam 11 pagi..
Anda hanya bisa bermain di
sini selama satu setengah jam.
Anda harus langsung ke kamar
asrama dan belajar
untuk ujian.  Mengerti?
Pak, ini waktunya 'dandiya'.
Aku sudah bilang padamu.
Anda harus mengikuti
jadwal seolah-olah
hidup Anda bergantung padanya.
Benar?
Benar.
Ishaan, apa yang kamu
lakukan di sini sendirian?
Ayo, bermainlah bersama kami.
Oke.
Savi, ayo pergi.
Di mana?  - Datang.
Teman-teman, ini waktunya
'dandiya' gaya bebas.
Asmita, lihat Anvi kami!
Dia mengelola kerumunan
dengan sangat baik.
Kami tidak tahu Anvi
memiliki bakat ini.
'Savi, Kiran sering mengalahkanku.'
'Saya berdarah.'
'Silakan pulang.'
'Siapa itu?'
'Savi, apakah kamu sudah gila?'
'Savi!'
'Pria muak sepertimu
menganggap itu sebuah pernikahan'
'adalah belenggu
di kaki wanita.'
'Menurutmu wanita itu lemah.'
'Kamu memperlakukan mereka seperti budak.'
'Apakah kamu pikir kamu akan
melakukan apa pun yang kamu mau'
'dan istrimu akan diam saja?'
'Savi, maafkan aku.'
'Saya tidak akan melakukan ini lagi.
- Kami sudah cukup memaafkanmu.'
'Kamu akan dihukum
karena kesalahanmu.'